还可以啦
年关没大影响物流速度\n东西满意
很好吃，样式很多孩子很喜欢，味道不错，很棒
没啥优点，没啥缺点。因为是送人的。\n但是杯子看得出来质量一般。\n过年打折老板应该赚不少吧。
哈哈哈，太实惠了，一整箱，各式小吃都有，还送了一个小黄杯，携带方便，谢谢店家，赞一个?
京东物流一如既往，非常准时！\n情人节送礼，希望能够更近一步！\n棒棒的！
很满意。很喜欢。很好吃。爱不释手。以后还会来的哟。棒棒哒。物流也好，什么都好。哈哈哈。
过节了，给自己买的零食礼包，多种口味选择，进口商品都是小包包，选货还挺快的。
太少了，都是小包小包的，不值这个价钱
没有尝呢，看着还不错，小包一小包的，方便食用
很好吃，各具风味，还会再买。
此用户未填写评价内容
合算起来都没有50块钱  太忽悠人了   什么进口不进口的  都是骗人的  心里老不平衡了   你们这个太扯糊弄人
比想象中的要小，但分量特别多，非常喜欢??还有物流是快的没话说。昨天下午刚下单，今天上午就到了！good！
比想象中的要小，但分量特别多，非常喜欢??还有物流是快的没话说。昨天下午刚下单，今天上午就到了！good！
给哥哥家的孩子买的，宝贝儿很满意、宝贝满意我就开森?给京东点赞?
恩.挺好的.还没吃.就是盒太小了.不太划算.别的都挺好的.
东西套装品种很齐全，适合送人，很好。
孩孑非常喜欢，物美价廉值得信赖，，，口味鲜香，，，，oK
东西好不好先不说了。京东的服务态度差到爆。本来就是想着京东物流快才买的 6号下单写着预计8号送达 到达好久没人给送。说是我地址写着不清楚。**物流都能找到没问题就京东有问题。电话联系过了问完地址好几天又不给送达。京东隔日达都是骗人的。一起买了好多食品这么拖着到了有的都不能吃了。还有配送联系过了说不归我这片。推迟车子没电了。送不了 然后问怎么解决说不归我管然后没信了。从来没这么气愤过。理解过年都忙。也没这样的。在也不会来京东了
种类蛮多的，给小孩子的，还不错
就是有点少，好吃。。。。。。。
