物流是超级快晚上购买的下午就到了只要12小时就到手里了给小侄女买的高兴坏了
所有年货都在京东买的，不用挤超市，直接送到家
女儿最喜欢这个，而且独立包装，所以下手了
好吃，好吃！下次还会购买！
量很多，很不错。以后会继续购买。
东西很好，物流太给力了。
收到了觉得还不错  跟超市的对比后差不多 应该是正品  觉得还挺好吃的 小小酥 特别油腻  还好吧
此用户未填写评价内容
不错，酥脆，时间近。小朋友爱吃。\n\n快递员超级好，送货速度极快，态度好，有礼貌。\n\n京东物流车也快。赞赞赞。
哈哈哈哈哈哈哈好后好开心
京东快递员超级负责任，赞?过年早早就开工了，好辛苦
好大的一包
不错，酥脆，时间近。小朋友爱吃。\n\n快递员超级好，送货速度极快，态度好，有礼貌。\n\n京东物流车也快。赞赞赞。
价格蛮合算，日期也不错
味道还可以 包装很好看 不错
包装完好，速度快，京东靠谱。
还行，这种包装的食物不能多吃。
一次性买了658块！很实惠。以后就远你家了。满满的5大箱子。还有两箱内到货。小孩子们一脸的开心。想买的朋友赶紧下单吧、值得推荐……
一次性买了658块！很实惠。以后就远你家了。满满的5大箱子。还有两箱内到货。小孩子们一脸的开心。想买的朋友赶紧下单吧、值得推荐&hellip;&hellip;
京东快递员超级负责任，赞?过年早早就开工了，好辛苦
东西收到了，一次定了好几包，这包是调的货所以晚来了一天，真的很好吃
挺大包的，以后经常光顾。超市卖的60克的，挺小的！
