大袋变小袋子   拿到手时热乎乎的    还能吃吗
大袋变小袋子   拿到手时热乎乎的    还能吃吗
吃了，味道超级赞，但是我更喜欢吃耗牛肉，
吃了，味道超级赞，但是我更喜欢吃耗牛肉，
吃过的人都说好，而且不上火，辣的够劲?
公司送的卡用来买零食了，反正自我觉得送卡不如送现金，可能觉得现金太少了，卡呢平时不怎么用，就和同事的一起用了，但是选择太麻烦了，有些不参加，选了两个多小时，觉得有些浪费时间，不过京东的效率没话说，隔天就到了，这是最大的优点 这款不好吃，没有小时候的味道
嗯，快过年了吧，东西都买齐了，买了好多，辣条，嗯，这一款我还以为是很只有只有一点点，打开包装，一看有这么多，你另外味道也很挺好吃的这一款，我很喜欢总之在京东上买到这么好的东西，我挺开心
还是那个味道，味道没有变，唯一变得是我的胃，吃了一个胃又开始抗议了，估计没口福了，顺便夸一下快递员，很好说话，因为买的东西太多，太散了，让他送到家门口，二话没说送来了，给他一个大大的赞
买来送缅甸朋友，说好吃！！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东商城发货就是快，包装非常结实没有一点破损，京东快递就是快，昨晚下单今天上午就到了，快递员送货服务态度很好，非常满意。购物上京东，就是好
加最后一张图
物流很快，服务态度也很好。好味道，辣的过瘾，一次不要吃太多，上火！
小时候的味道，一包两天不到吃完了。吃的上火
味道不错，不建议多吃，辣胃，会不舒服，但是控制不住寄几啊，
辣条很不错   很好吃   一会就吃了半袋    很不错     我同事特爱吃   就是感觉里面是不是加了大   嘛了   咋越吃越上瘾呢
很不错，日期新鲜。外包装完整，很好吃
很不错，日期新鲜。外包装完整，很好吃
好吃 送货速度超快 快递小哥很责心很强
挺好吃的  已经是多次购买了
巨好吃东西太多了，第一次京东超市买东西，买来的东西30几块钱以为量很少，开箱整整一个小箱子。确实能比超市便宜一些，比某平台平常抬高价的99减50靠谱……
巨好吃东西太多了，第一次京东超市买东西，买来的东西30几块钱以为量很少，开箱整整一个小箱子。确实能比超市便宜一些，比某平台平常抬高价的99减50靠谱&hellip;&hellip;
东西杠杠的。。。。
过年买给小孩子吃的，小孩都喜欢吃，平时不给吃，过年给他高兴高兴，拿给八十多岁的老爹吃，老爹说没吃过，味道不错?
