老公给买的，回家秒变小公主，一如既往的信赖京东。
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。\nThank you very much for the excellent service provided by jingdong mall, from warehousing management, logistics distribution and other aspects. Delivery is timely, the delivery man is also very enthusiastic, sometimes not convenient to collect the time, also arrange the time to deliver separately. At the same time, jingdong mall is also very good in after-sales management, so a
价格不错，又有活动，很不错，很喜欢。
一次买了好多，给孩子开元旦联欢会，需要还会买
折后折大优惠开心不是一点点
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。\nThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
京东物流还是蛮快的，生产日期很新，前天晚上下单，第二天上午12点之前就送到了，这个物流速度绝对可以，和各大商场买的一样，划算！！！大爱！！！?
买了一箱，快递真快
黄瓜味最好吃。速度很快，隔天就到我们小县城了。而且要比超市里的便宜。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来\n非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。\nThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来\n非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。\nThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、\n物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，\n配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，\n也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上\n也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们\n非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much\nfor the excellent service provided by Jingdong mall,\nand it is very good to do in warehouse management,\nlogistics,distribution and so on.Delivery in a timely\nmanner,distribution staff is also very enthusiastic,\nand sometimes inconvenient to receive the time,but\nalso arranged for time to be delivered.At the same\ntime in the mall management Jingdong c
日期6月份,很新鲜,购买屯货中,京东速度快,当天就到了
日期6月份,很新鲜,购买屯货中,京东速度快,当天就到了
感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件时，安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！\nThank you for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good.Give us a very good shopping experience！\n感x京|のショッピングセンタ`の与えた良|のサ`ビスから}旃芾怼⑽锪髋渌亭胜嗓胃鞣矫妞悉工伽品浅￥肆激い巍Ｅ渌亭Wれ、配_人もとてもH切で、rには不便を受け取るときも、eに配送手配のrg。同rに京|のショッピングセンタ`はアフタ`管理にも非常に良い。私たちに非常に良いショッピング体Yを与える。顺します！
很满意的薯片，和很棒的京东速度，给京东和薯片点赞。棒棒哒很棒，很棒，相当棒
京东的物流很给力，天气炎热，快递小哥还是在第二天上午送到，小哥说越是夏天单子反而越多，天太热大家都懒得出门买东西了，这就是网购的方便，再次感谢为我配送的小哥，每次过来我都会给瓶饮料，大夏天确实不容易，京东人给力！另外日期也是很新鲜的，看图吧\n\n京东物流果然给力！100个赞?
京东的物流很给力，天气炎热，快递小哥还是在第二天上午送到，小哥说越是夏天单子反而越多，天太热大家都懒得出门买东西了，这就是网购的方便，再次感谢为我配送的小哥，每次过来我都会给瓶饮料，大夏天确实不容易，京东人给力！另外日期也是很新鲜的，看图吧\n\n京东物流果然给力！100个赞?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。\nThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！\n比超市便宜 价格便宜
一直在京东购物，东西挺好的也很实惠，关键物流快服务态度也很好，一直在京东购物，东西挺好的也很实惠，关键物流快服务态度也很好
