有一件事：我今年32岁，跟老公认识十三年了，结果8年，跟老公在一起的时候是处女，现在儿子8岁，以前没生孩子的时候有点性冷淡，老公性需求，我老是拒绝他，后来为这事没少吵，慢慢的女人到了一定的年龄后，那方面会慢慢好转了，对那方面不排斥了，现在基本上都是我主动，老公好像不太乐意做，刚刚又在垃圾桶里看到了他打出来的的东西，我想问这样的婚姻到底哪里出毛病了，我没出过轨，老公在我怀孕的时候出轨过，后来为了孩子原谅了他。现在外面有没有女人不得而知，我想问男人你们是不是结婚时间久了宁愿撸也不愿碰自己的老婆？？我该怎么办？我长得也不丑，身高有170，体重54kg ，也不胖，到底哪里让他嫌弃了？一个月2次不过分吧
失望。
罐头开启方便，配有勺方便食用，日期近。
好少的量，味道还好……
好少的量，味道还好&hellip;&hellip;
满意比超市便宜好多，关键是该过年了京东快递还是这么给力头天晚上买隔天就到，快递员辛苦了，快吃光了才想起来评价
满意比超市便宜好多，关键是该过年了京东快递还是这么给力头天晚上买隔天就到，快递员辛苦了，快吃光了才想起来评价
质量不错，用煌Ρ阋耍值得购买，一直支持京东又快又省钱！！！
快递包装没问题，打开后里面罐头盒子漏了
送货真的快！好快啊！
送货真的快！好快啊！
第一天订第三天到，年底快件多可以理解，但只能自己吃了，送人不可能了，幸亏是铁罐的，两罐都瘪了，还没吃，呵呵不知道味道如何呢？
好吃，优惠价给力
????第一次购买 多儿比（Dolbee）黄桃水果罐头 休闲零食 425g 安徽特产
东西还不错，日期也算新鲜，只是天太凉，年里没有什么吃的欲望，等到元宵节看看吧。
外观好看，不过还没开吃，后续再补评吧！物流速度就是快，京东物流速度绝对第一
罐头很好吃，黄桃的个头很均匀，瓶子很好看，我就是冲着这个瓶子买得，不过东西挺好
已经不是第一次买了，弟弟特别愿意吃，这次还是买给他吃的
第一次在京东买东西，物流快，产品真，快递大哥服务态度好，以后就在这买了
买东西就选京东，速度就是快。黄桃罐头挺好吃的，一人一瓶几分钟就解决。
买4罐有一罐没有叉子，看在好吃的份上满分，推荐
包装完整，结实。物流依旧很快。说下这个罐头，其实味道还是可以的，不算太甜，口味淡淡的甜，好吃。但是，…缺点我觉得在罐头的材质上，总感觉有一股汽油味…以至于吃了一口就把他倒在碗里吃完的…
包装完整，结实。物流依旧很快。说下这个罐头，其实味道还是可以的，不算太甜，口味淡淡的甜，好吃。但是，&hellip;缺点我觉得在罐头的材质上，总感觉有一股汽油味&hellip;以至于吃了一口就把他倒在碗里吃完的&hellip;
桃很新鲜，还很脆，真心不错，下次还会购买
好吃
