一如既往 信赖
过年买的糖果，11.8一袋，感觉还可以。支持京东，物美价廉，不错，今天买明天到，不耽误，物流真心快。支持京东
东西很快就到手了，还没有拆开，打算过几天用作糖果茶，以前买过多次了
还是京东好，发货快，价格也便宜，相信京东。
京东可以的，以后对会员多送点券就更好啦
此用户未填写评价内容
最香最香最好吃了，巴拉巴拉
挺好的！以前买过！味道不错！下次再来！！??
东西价格合适，还蛮好吃的
给弟弟买的，每个月都要给他买零食，好不好吃我也不晓得，不过他说好吃，那就好吃吧，给好评，以后还会再买的，另外图片没拍，别人的 请谅解。
快递飞快，24小时内到货，快递小哥非常负责任，服务热情周到。商品如描述，满意度高，物有所值，一次愉快的购物，满分。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家
味道还不错，麦片味道很浓，健康食品。很大一包，性价比还很高。大家好才是真的好。
京东品质，值得信赖\n\n很长一段时间的生活用品都是在京东或者苏某上买，最近期一段时间对比发现，京东的价格还是很有优势，而且也办理了一年期的会员，还是好用\n春节期间一直在送货，为送货人的辛苦奋斗点赞
昨天晚上就收到了，物流也很快，品尝一下，还可以，口味因人而异…不过多讲评…！
昨天晚上就收到了，物流也很快，品尝一下，还可以，口味因人而异&hellip;不过多讲评&hellip;！
包装完好，好吃不贵，经济实惠，赞京东快递，初五就送到，超赞，辛苦了。
不错，味道很好，一次买了三袋！有种以前的味道，就是这个味！
东西收到了，质量没问题，京东快递很好，五星好评必须的！
过年买的糖果，13.8一袋，感觉还可以。支持京东，物美价廉，不错，今天买明天到，不耽误，物流真心快。支持京东
味道还行，挺实惠的。。。就当减肥减肥减肥大橡胶成绩
很好吃，量也很足，快递也十分不错，而且很大包，真的超级满意！！
