各种各样的好吃的！好吃到停不下来，下次买零食还选这个。
过年前买的，味道还行，大家可以试试！
味道还可以，种类也很多。
收到货马上品尝了一下，味道挺不错的产品，第一次购买此产品，直营的产品就是快当天下单当天到，五?好评
都吃没快了才来评价，好评，味道挺好的，就是都辣的，宝宝不能吃
在京东买了不少年货，第一次网上买，最后买了什么都记不清了。
这个不凑，凑单买的，味道挺好的，过年看电视看晚会零食搭档
此用户未填写评价内容
第二次购买，还是很好吃的小零食，看电视电影的最佳伴侣
很厚实，不错。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送
买了一包，过年被两小孩一下就吃完了...
过年的时候拿来送人，感觉不错，包装上档次，味道也不错！过年的时候拿来送人，感觉不错，包装上档次，味道也不错！过年的时候拿来送人，感觉不错，包装上档次，味道也不错！
味道不错，价格也不错，没有选错哦
不错，比超市买划算很多，送货又快
这种混合包装很合理，各种口味都有
除了素牛排好吃  其他都是垃圾
秒杀价很划算，大人小孩都喜欢。
好多好多好吃的！好次京东快递员态度超好，前排表扬！价格合理。售后安装服务好，买东西我首选京东！客服妹妹棒棒棒！必须买！好东西啊，希望能多用很久时间的
鱼豆腐特别滑，很棒。
宝贝还行，相信京东，一直相信京东自营！
此用户未填写评价内容
非常好吃，味道很多价格便宜，  发货快，包装好质量也很好，  量也很足，京东快递真的很快送货上门，很好以后都会在京东买东西。方便好评！
