好吃小孩都喜欢吃下次买点别的
有点硬其他还好
很香很湿、带点甜香的辣片，还不错。好吃，但不是我小时候吃到的那种辣条，好怀念小时候吃的那种
谁能给我看一下这个黑色的是什么？我问了京东客服 说明天会有专人回复我！
为什么不让我的图片发布出来？
很好吃，？？？？？？推荐购买。。。。。。
全家人都爱吃 比超市便宜多了 下回再来买
好吃 已经买过三次了  每次都买好多 快递速度快质量也有保证
此用户未填写评价内容
好吃，记得第一次吃就觉得像小时候吃的那种味道的辣条，从那以后只要吃完就会买这个，就是片太大，每次吃完都是蹭到脸上。之前的吃完忘拍照，所以用的今年买的拍的照片。
想找回童年的味道，京东自营速度真的快！！！
好吃，小时候的味道回忆。就是片太大，吃的时候会蹭到脸上。
还行吧！价格和实体店差不多。凑单用的。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
一开始光看图片，以为不怎么好吃，有次家人给了一袋一模一样的，味道挺不错，所以，在京东上也买了一包，味道不赖。
快递很快的～昨天买的今天就到了呢～外边炒鸡冷～快递小哥还在继续送快递～拿到快递的时候快递都是冰凉的～何况人了呢～辛苦了哦～
看评价还不错，是大片的那种，味道应该还可以，过年前一天还在送货，为京东打电话，为快递小哥打电话！
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来\n非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还可以，一下子买了很多，够吃几天的了，京东物流就是快。
看起来不错，比想象中多，包装也特别给力，希望口感也给力！
真的是没的说，东西太好了，，太完美了，在说一下快递员真的是辛苦又敬业，都晚上九点多了，本来以为今天不送来了，结果给我打电话让我到楼下拿东西，买的东西有点多快递员又帮搬又帮拿的，京东的服务真的是太好了，很喜欢京东的服务也喜欢在京东买东西，如果包邮的价钱在低一点那就更好了，保证生意更好了，是小时候吃的那种香辣鱿鱼丝的味道，感觉回到了小时候
可以哦，早上六点多的单，下午六点就到了，哈哈?……
可以哦，早上六点多的单，下午六点就到了，哈哈?&hellip;&hellip;
