经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强
过年不回家，从京东超市买了许多零食酒水饮料寄回娘家，也许比起吃的，人到家更好，既然不回去，寄点东西也不错，有总比没有好。父母劳碌一辈子，总给我们买好吃的，把父母当孩子一样，给他们买，买买买，花点钱算什么
晚上下单，隔天就到，给个赞！应该不错，还没尝，尝了再追评
很好吃，这次买的也很优惠，之前很少在这里买的，以后可以多买！
不好吃，没有椰子味而且硬，就只有甜。
买了一大堆，折扣买的还便宜哦，比较划算，也很好吃好喝啊
吃货的选择是对的啊，京东自营没毛病
一直在京东上购物，送货上门快捷方便。家里吃的用的都是在京东上买，京东上买东西就是快，当天买当天到，经常会有活动，东西好送货快，比在超市便宜，还送货上门，以后继续在京东买。另外，快递员服务态度很好，给快递员五星赞！有时晚上11:00下单，第二天上午就能送到，超级快。
椰汁糕。还可以吧。感觉就是软糖吧。
过年囤货，先寄回老家亲戚，没跟他交代清楚物品数量，结果过年回来一堆东西只收到一个良品铺子礼盒，时间过了半个多月了，马上打电话找京东解决，过年期间也在帮我解决问题，结果是我亲戚快递太多，我也没有注明，都搞混了，在京东买了这么多东西，一直蛮信奈京东的，我以为太过信奈所以出了问题，一肚子火，好在客服大过年的也在积极帮忙处理。虽然东西全被吃了，还成了哪个**寄这么多吃的给他也不写清楚，我都有橘麻麦皮大过年的要讲了
可以呢，挺好吃的，一块儿买了一大堆
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,京东自营值得信赖!
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第 N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！
里面是一小袋一小袋的，像糖果，不适合老年人吃，因为很硬，我吃的都费劲，但味道很不错，值得试一试
非常好！大品牌值得信赖，京东的活动力度很大，买东西比超市商场更便宜，质量也有保障，家里日用品，零食，电器，都在京东上面买，送货及时，服务态度特别好，希望来年京东继续把好关，一定一定保证产品的质量
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，遇到售后问题也是有问必答??
蕊寒香冷蝶难来。\n\n水至清则无鱼，人至察则无徒。\n\n如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承。\n\n花自飘零水自流．一种相思，两处闲愁．\n\n凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。\n\n众人皆哭亡国舞。 司马昭问刘禅思蜀否？ 刘禅回答，此间乐，不思蜀也。 司马昭说:人之无情，乃至于此！\n\n黄鹤楼记
一下买了很多种，慢慢吃，都是自己喜欢吃的，就不说别的了吧。
好吃，就是有点少，一包几分钟就没了
