包装的很好。送货速度也很快。 里面包装盒完好无损还有礼品袋。味道也比较正 比超市便宜多了。很满意。宝贝们也很喜欢    超赞！
大大的一箱，真的是霜啊。
三盒纸盒，里面有两小包，和另外一个可 客比，味道不相上下。
日期新鲜 质量好 比较喜欢 已买过好几次了超级好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的非常非常非常地喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，推荐给同事了，以后需要会再来的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东的快递速度第一棒，家里现在上至柴米油盐酱醋茶，下至孩子的零食，纸尿裤，奶粉，全部都是京东购买，质量和速度都值得信赖。
买了一堆好吃的。感觉人多吃的有点买少了。吃完了会考虑再次购买。快递给力，小哥儿辛苦啦。
质量没问题，大品牌值得信赖，孩子喜欢吃薯愿，京东正品保证，值得购买，下次继续光顾！
物流很快，包装简陋，外盒变形，希望改善物流包装，谢谢！
我的最爱，京东方便快捷，物美价廉，京东加油！看好你！
京东自营商品质量保证，价格优惠划算，日期也是最近的！快递也是很给力的！
节日备货，送小朋友的，包装很好，还有赠品好丽友派。
薯片口味很不错，休息看电视的时候吃着玩很不错
薯片口味很不错，休息看电视的时候吃着玩很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的非常非常非常地喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，推荐给同事了，以后需要会再来的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东就是快，价格还优惠
不用逛超市  京东送到家  方便快捷  省时省力  哈哈 配送速度也是没谁了 头天下单  第二天就到货  不错  我喜欢  最近买的东西比较多  麻烦快递师傅了
东西是真的不错，但是，这次的京东快递太叫人失望了，明明系统没有显示异常，就是不给送货。上午打电话说下午送，下午打电话说送不了，投诉完了告诉我少件货，为啥系统上不显示，跟我说，第二天货到了马上送货，结果呢。第二天上午打电话，说下午一上班就送货，我就奇怪了，原来京东下午是四点上班！头一次给这种评价，说实话一星都嫌多，天津新港配送站太垃圾了，跟工农村配送站没法比。京东的管理真的是有问题了！
每次去超市都会买，以后就在京东买了，跟实体店一个价！关键不用出门大包小包的！省事！每次去超市都会买，以后就在京东买了，跟实体店一个价！关键不用出门大包小包的！省事！每次去超市都会买，以后就在京东买了，跟实体店一个价！关键不用出门大包小包的！省事！
此用户未填写评价内容
京东多快好省，上京东代替逛超市，平时的日用品也希望多搞搞活动。
好吃。喜欢，以前吃的都是普通烧烤味了。番茄的。不过还是喜欢烧烤之类的！味道特别好吃！
