情人节买给女朋友的东西，物流很快
小孩特别喜欢吃，旅游必备
买了好多零食，京东送货快东西好买着放心
价格优惠，卖相很好，今年的年货全部是在京东买的、应该省不少钱吧，呵呵?关键是省时间
年前凑单买的，单筒比超市买的要贵一点，用了券要便宜，物流还好，没有破损，薯片也没有太碎。
99-40活动等着机会24罐全家福   原味12   烤肉12    这次还没吃够   全包了??????
收到，日期新鲜都是12月底的?，很酥脆，和超市一样，可比超市便宜很多，划算，值，京东超市牛
非常不错，活动入手性价比高，现在所有东西都在京东自营购买，值得信赖，配送速度很快。
每次都在京东买东西，每次都是一大堆一大堆的，在当地的超市买还要自己弄上去，就不如在网上买，送货上门，当天下单第二天就能收到，方便快捷，京东超市的东西日期都很好，这点很放心，
每次都在京东买东西，每次都是一大堆一大堆的，在当地的超市买还要自己弄上去，就不如在网上买，送货上门，当天下单第二天就能收到，方便快捷，京东超市的东西日期都很好，这点很放心，
各种口味都可尝一下吃完了再买！
小朋友们很开心过年可以狂吃啦
挺好的，买了一堆。。。
此用户未填写评价内容
乐事薯片，薯片中的大哥大，口味一如既往的好吃生产日期也是最近的，现搞促销喜欢的亲可以加大购买量来囤货了?
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！\n\n　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。\n\n　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！\n\n　　4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。\n\n　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。\n\n　　6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！\n\n　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！\n\n　　8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
年货现在全部京东搞定，方便快捷，价格也实惠，送货还快，再也不用去挤超市排队了！非常好！喜欢啥就下单，哈哈?
打折促销买来过年吃，很实惠，比超市的便宜，送来时没有压碎的，很好。
速度一无既往的快，包装还可以。性价比很高，比超市便宜多了
活动99-50，买了很多，过年吃，日期不错。临近春节，京东快递比平时慢了。
日期新，和在超市买的一样，99减40。超实{。
很好，实惠
