全是水，还有一股醋的味道！
昨晚下单，今天货物已经收到。总之还是蛮快的。买了很多东西，还没有拆开吃了，先给好评吧。有一些没有印象了，相信京东不会忘记装货。
给小孩子买了很多零食，还没有吃。小孩喜欢就行吧。这次经验不够，下次购买，要有智慧使用优惠券。
有一件事：我今年32岁，跟老公认识十三年了，结果8年，跟老公在一起的时候是处女，现在儿子8岁，以前没生孩子的时候有点性冷淡，老公性需求，我老是拒绝他，后来为这事没少吵，慢慢的女人到了一定的年龄后，那方面会慢慢好转了，对那方面不排斥了，现在基本上都是我主动，老公好像不太乐意做，刚刚又在垃圾桶里看到了他打出来的的东西，我想问这样的婚姻到底哪里出毛病了，我没出过轨，老公在我怀孕的时候出轨过，后来为了孩子原谅了他。现在外面有没有女人不得而知，我想问男人你们是不是结婚时间久了宁愿撸也不愿碰自己的老婆？？我该怎么办？我长得也不丑，身高有170，体重54kg ，也不胖，到底哪里让他嫌弃了？一个月2次不过分吧
价格实惠味道不错，快递师傅最给力，马上要过年了，也不放假继续送货
价格实惠味道不错，快递师傅最给力，马上要过年了，也不放假继续送货
不错不错，以后还继续从京东购买，价格实惠，还送货上门
东西味道不错，下回要多买点，京东的运输速度很快，下单第二天就能吃到。
便宜哦 大人小孩都爱吃
儿子吃原味的 其他都是我吃的
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
赞赞赞?东西来的真快，前天晚上下单，昨天中午到的，京东速度真是快，面觉得正品，日期也是很近的
赞赞赞?东西来的真快，前天晚上下单，昨天中午到的，京东速度真是快，面觉得正品，日期也是很近的
赶上满减活动，多买几个。比超市便宜多了。春节到了，家人可以放开吃了
过年吃乐事，味道很好。比超市便宜，快递也很好，打开没有碎的
很好，还没吃应该不错，快递员很给力666！京东值得拥有！
包装很好，味道也不错，经济实惠，物流超快的，上午的秒杀，下午就到了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ 
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！&nbsp;
一直喜欢乐百事家的，味道一如既往的好，棒棒的
很便宜，送货速度很快，小哥的态度很好！
晚上陪家人看电视，就得来筒乐事薯片吧！
为了凑单,买了一堆,快递给力，第二天就到了。价格还不错的。
价格跟超市差不多，就是方便，速度块！
太方便了，京东买年货超划算！
